Ο παράγοντας εκμάθησης βοηθά τους
οργανισμούς να ενεργοποιούν εμπειρίες
συνεχούς εκμάθησης ροής απευθείας
εντός του Microsoft 365 Copilot.
Είναι διαθέσιμος για χρήστες με άδεια
χρήσης Microsoft 365 Copilot και
μπορεί να αναπτυχθεί από καθολικούς
διαχειριστές ή διαχειριστές AI.
Για να ξεκινήσετε, ο διαχειριστής
πρέπει να συνδεθεί στο Κέντρο
διαχείρισης Microsoft 365 και να
περιηγηθεί στην ενότητα "Παράγοντες"
και να επιλέξει "Όλοι οι παράγοντες"
για να προβάλει τους διαθέσιμους
παράγοντες Copilot.
Στη σελίδα "Όλοι οι παράγοντες", η
καρτέλα "Μητρώο" είναι επιλεγμένη από
προεπιλογή.
Οι διαχειριστές μπορούν, στη συνέχεια,
να εντοπίσουν τον παράγοντα εκμάθησης
από τη λίστα μητρώου και να τον
επιλέξουν για να ανοίξουν το "Παράθυρο
λεπτομερειών παράγοντα".
Από το "Παράθυρο λεπτομερειών",
επιλέξτε "Εγκατάσταση" για να
ξεκινήσετε την ανάπτυξη.
Κατά τη διάρκεια της εγκατάστασης, οι
διαχειριστές μπορούν να επιλέξουν αν
θα αναπτύξουν τον παράγοντα εκμάθησης
σε όλους τους χρήστες στον οργανισμό ή
μόνο σε επιλεγμένους χρήστες ή ομάδες
Microsoft 365.
Οι διαχειριστές μπορούν, στη συνέχεια,
να εξετάσουν τα δικαιώματα που
ζητήθηκαν από τον παράγοντα και να
επιλέξουν "Επόμενο" για "Περιέχει".
Τέλος, οι διαχειριστές εξετάζουν τις
ρυθμίσεις ανάπτυξης και επιλέγουν
"Ολοκλήρωση εγκατάστασης" για να
ολοκληρώσουν τη διαμόρφωση.
Μετά την ανάπτυξη, ολοκληρώστε τη
συγκεκριμένη ρύθμιση παραμέτρων
εκμάθησης στο Viva Learning, ανάλογα
με τις ανάγκες.
Οι διαχειριστές μπορούν επίσης να
διαχειρίζονται την ορατότητα
καρφιτσώνοντας τον παράγοντα εκμάθησης
για όλους τους χρήστες ή στοχεύοντάς
τον σε συγκεκριμένους χρήστες ή ομάδες
Microsoft 365, εξασφαλίζοντας
ευκολότερη πρόσβαση σε όλες τις
εμπειρίες Copilot.
Μόλις ενεργοποιηθεί, ο παράγοντας
εκμάθησης θα καταστεί διαθέσιμος στους
χρήστες απευθείας εντός του Microsoft
365 Copilot.
Οι χρήστες μπορούν να ανοίξουν το M365
Copilot, να επιλέξουν παράγοντες για
να περιηγηθούν στο Store παράγοντα, να
αναζητήσουν τον παράγοντα εκμάθησης
και να επιλέξουν "Προσθήκη".
Αφού προστεθεί, ο παράγοντας εκμάθησης
γίνεται διαθέσιμος με την εμπειρία
Copilot, βοηθώντας τους χρήστες να
ανακαλύψουν περιεχόμενο εκμάθησης,
καθοδηγούμενες εμπειρίες και ευκαιρίες
δημιουργίας δεξιοτήτων απευθείας στη
ροή της εργασίας.